[SPEAKER_00] Dobrodošli na podcast SubClub, emisiju posvećenu najboljim praksama za izgradnju i rast aplikacijskih tvrtki.
[SPEAKER_00] Sjednemo s poduzetnicima, investitorima i graditeljima koji stoje iza najuspješnijih aplikacija na svijetu kako bismo naučili iz njihovih uspjeha i neuspjeha.
[SPEAKER_00] SubClub vam donosi RevenueCat.
[SPEAKER_00] Tisuće najboljih aplikacija na svijetu vjeruju RevenueCatu da omogući kupnju aplikacija, upravljanje klijentima i povećanje prihoda na iOS-u, Androidu i webu.
[SPEAKER_00] Više informacija možete pronaći na revenuecat dot com dot Uđimo u emisiju.
[SPEAKER_00] Pozdrav, ja sam vaš voditelj David Bernard, a danas sam sa mnom Jacob Iting, izvršni direktor tvrtke RemedyCat.
[SPEAKER_00] Naš današnji gost je Joav Sharon, voditelj odjela za rast i proizvod u Simplyju.
[SPEAKER_00] Simply je vodeći svjetski kreativni pratitelj za dom.
[SPEAKER_00] Na podcastu razgovaramo s Joavom o tome kako doći do potpuno novih publike putem web lijevka, kako su stvorili vlastiti indeks Big Maca za globalnu cijenu i zašto mjesečni planovi mogu pobijediti godišnji na LTV-u.
[SPEAKER_00] Hej, Joav, hvala ti što si se priključio nama.
[SPEAKER_00] Hvala vam što ste se danas priključili našem podcastu.
[SPEAKER_02] Hvala što ste me pozvali.
[SPEAKER_02] Sretan sam što sam ovdje.
[SPEAKER_02] Veselim se razgovoru.
[SPEAKER_00] Mislio sam da bi bilo korisno dobiti kratak pregled.
[SPEAKER_00] Simply radi puno toga i da bismo imali kontekst za ostatak razgovora, bilo bi sjajno čuti malo o tome što radite.
[SPEAKER_02] Zvuči dobro.
[SPEAKER_02] Možda ću započeti vrlo jednostavnim pitanjem.
[SPEAKER_02] Igra li netko od vas neki glazbeni instrument?
[SPEAKER_01] Da, da.
[SPEAKER_01] Ne možete to vidjeti na snimci ovdje, ali moja gitara visi na zidu.
[SPEAKER_01] Mislim, zovem je moja aspiracijska gitara jer se na nju gleda mnogo više nego što se svira, ali postoji.
[SPEAKER_01] Odrastao sam na klasičnim klavirskim lekcijama.
[SPEAKER_01] Mislim da je David zapravo više glazbenik od mene.
[SPEAKER_00] Bio si.
[SPEAKER_00] Bio si više glazbenik.
[SPEAKER_02] To je također točno za mene.
[SPEAKER_02] Da.
[SPEAKER_02] Dakle, to je zapravo tako poznato, što kažeš, a nadahnjujuće je riječ.
[SPEAKER_02] U osnovi, jednostavno je o tome da pomognemo djeci i odraslima širom svijeta da nauče kreativne hobije, nauče svirati klavir, svirati gitaru, kako steći samopouzdanje u pjevanju, kako se izraziti kroz crtanje.
[SPEAKER_02] I sve to, i opet, kao što kažeš nadahnjujuće, rekao si da si to naučio, David, kao dijete.
[SPEAKER_02] To je uvijek neka vrsta sna.
[SPEAKER_02] Teško je naučiti ovu novu vještinu.
[SPEAKER_02] Dakle, ono što Simply radi jest da podijelimo svaki pedagoški način na male dijelove i pomažemo ljudima da se nose sa svim izazovima i stvarno ostvarimo snove u ovom aspektu.
[SPEAKER_02] Pomažemo ljudima diljem svijeta da nauče svoj glazbeni instrument, o čemu su sanjali od djetinjstva.
[SPEAKER_02] I to je stvarno uzbudljivo, uzbudljivo je raditi.
[SPEAKER_01] Volim to.
[SPEAKER_01] Kad sam naučio svirati gitaru, imao sam dvanaest godina i radio sam to.
[SPEAKER_01] putem softvera, ne mogu se sjetiti naziva, ali nekog softvera koji sam kupila u kutiji, dobila sam ga od Staplesa.
[SPEAKER_00] Jer nije bilo YouTubea, Jacoba.
[SPEAKER_01] Nije bilo App Storea.
[SPEAKER_01] Došla sam u grad i vjerojatno sam platila četrdeset pet dolara za kutiju softvera koja me je naučila svirati gitaru.
[SPEAKER_01] Dakle, možda sam jedna od ranih digitalnih glazbenika, ali od tada sam uvijek bila zaljubljena u koncept jer sam zapravo naučila svirati gitaru sjedeći na računalu s tim softverom.
[SPEAKER_01] Da, to je ludilo.
[SPEAKER_02] Fantastično.
[SPEAKER_02] Danas smo zapravo mogli dovesti trener.
[SPEAKER_02] Donesite trenera, gotovo na razini trenera, pored sebe da bude s vama dok učite sve te vještine i sve te hobije.
[SPEAKER_02] Ući ćemo u sve to, ali ovo je u velikoj mjeri.
[SPEAKER_02] Općenito, samo ću spomenuti da imamo Simply Piano, našu najzriješniju aplikaciju, imamo Simply Guitar i Simply Sing, a Simply Draw bila je nedavna aplikacija koja se pridružila.
[SPEAKER_02] U svim njih aktivni smo s milijun korisnika i učenika diljem svijeta, jedanaest jezika, sto osamdeset zemalja, pa smo u ovom trenutku na vrlo zanimljivoj skali.
[SPEAKER_00] To je zapravo mjesto gdje sam želio započeti, to je portfelj više aplikacija.
[SPEAKER_00] Dakle, ranije ove godine na podcastu sam imao glavnog voditelja proizvoda iz Dialinga i on je govorio o tome kako su pokušali pokrenuti više aplikacija za učenje i na kraju su ih vratili.
[SPEAKER_00] Slušao sam od mnogih drugih ljudi koji su se borili s pristupom portfelja.
[SPEAKER_00] O, Davide, znaš li priču o Elevateu prije nego što smo napravili Elevate?
[SPEAKER_00] Ne.
[SPEAKER_01] Izvorno je to bilo nešto što se zove Mind Snacks i imali smo deset različitih jezika, različitih jezika.
[SPEAKER_01] Bio je to noćni mor.
[SPEAKER_01] Mislim, bilo je teško, tehnički gledano, zar ne?
[SPEAKER_00] I sve je bilo u redu.
[SPEAKER_00] I promocija, kao što je morati dovesti ljude do deset različitih aplikacija.
[SPEAKER_00] I mislite, mislite, oh, preuzimaju glavnu aplikaciju, a onda ih potičemo na druge aplikacije, ali to ne funkcionira uvijek.
[SPEAKER_01] Ekonomije razmjera mnogo su rjeđe nego što ljudi misle.
[SPEAKER_02] U redu.
[SPEAKER_02] Ne samo to, u osnovi, kada imate svoju prvu zrelu aplikaciju i već je u skali, dolazak do druge aplikacije više je od pronalaženja tržišnog prikladnosti proizvoda.
[SPEAKER_02] U osnovi, to je dokazivanje da imate ponovljiv način stvaranja vrijednosti.
[SPEAKER_02] I ono što radimo, jednostavno je da učimo, uvijek slušamo naše korisnike i vidjeli smo da naša publika nije.
[SPEAKER_02] samo pojedinačni korisnici i to je sve.
[SPEAKER_02] U mnogim slučajevima, oni su dio kućanstva.
[SPEAKER_02] A u tom kućanstvu ima mnogo strasti za kreativnim hobijima.
[SPEAKER_02] Ljudi žele svirati gitaru, pjevati, kuhati, crtati, a mi uvijek započinjemo stvarnim razumijevanjem kakve su bolove, kakve su stvarne potrebe, što ograničava ljude.
[SPEAKER_02] Kao što je bilo teško naučiti iz kutije, na neinteraktivan način, pokušati naučiti u dobi od dvanaest godina.
[SPEAKER_02] U tom trenutku ne zna ništa o vama, zar ne?
[SPEAKER_02] Pokušavamo shvatiti što ograničava ljude u učenju određenog hobija, a zatim formirati multidisciplinarni tim, nazivamo ih pods, koji u osnovi pokušavaju izgraditi ponudu proizvoda i utvrditi vrijednost koja zapravo zadovoljava te potrebe.
[SPEAKER_02] I koristimo naše priručnike koje pokušavamo.
[SPEAKER_02] Naravno, imamo te priručnike, priručnike rane rasta i priručnike rane otkrivanja kupaca.
[SPEAKER_02] I to nije uvijek isto, kao što ste spomenuli., primjenjujemo iste principe na sve naše aplikacije.
[SPEAKER_02] Prvo ćemo razmišljati o drugim načelima u sekundi, ali to je definitivno teška zadaća.
[SPEAKER_02] Nije lako prevesti uspjeh.
[SPEAKER_02] Danas već imamo sve aplikacije, ali Simply Piano je tržišni lider među svim aplikacijama za učenje klaviranja.
[SPEAKER_02] Već smo na tom tržištu.
[SPEAKER_02] Simply Sing i Simply Guitar rastu i postaju tržišni lider.
[SPEAKER_02] Zapravo, Simply Draw, koji je bio tek nedavni lansiranje.
[SPEAKER_02] Prošle godine prihod je porastao za šest tjedana i već je na zanimljivoj razini.
[SPEAKER_02] Dakle, ne raste sporo.
[SPEAKER_02] Mislim da je u ovom trenutku stvarno uzbudljivo da imamo određene priručnike koje možemo primijeniti za pronalaženje usklađenosti proizvoda s drugim.
[SPEAKER_02] Ne sve je uspjeh.
[SPEAKER_02] Ne uspijevamo uvijek, ali imamo neke načine na koje možemo ponoviti.
[SPEAKER_01] Znate, znate što funkcionira.
[SPEAKER_01] Također ste malo definirali svoj proizvod ili svoj tržište, zar ne?
[SPEAKER_01] Imate skup korisnika i oni su J, govorite o susjednim korisnicima.
[SPEAKER_01] Razmišljamo o tome kao o značajkama s RevenueCaueCata.
[SPEAKER_01] Prvi je vaš proizvod teško uskladiti s tržištem jer jednostavno pucate u mraku.
[SPEAKER_01] Ali onda je kao da jednom imate te korisnike, spomenuli ste da samo razgovarate s njima i možete nekako shvatiti, znate, a ako to nije taj korisnik, to je kao netko, korisnik koji je gotovo isto, ali malo drugačiji, što ste upravo propustili, to je kao, dobro, kako ću to dobiti?
[SPEAKER_01] A onda je naravno, znate, resursni motor, zar ne?
[SPEAKER_01] To je kao da prvi uspješan PMF ima tendenciju da proizvodi višak kapitala, toka prihoda, bilo što što vam treba da uložite u sljedeću stvar, zar ne?
[SPEAKER_00] Želim se pozabaviti scenarijima, ali prvo sam bio znatiželjan.
[SPEAKER_00] Prvo, je li uvijek bio plan da napravimo portfelj aplikacija ili ste pokušali staviti, mislim da je Simply Piano bio prvi, zar ne?
[SPEAKER_00] A Simply Guitar je bio drugi.
[SPEAKER_00] Pokušali ste samo imati tab bar s klavirom ili izbor izbornika s klavirom i gitarom ili ste uvijek planirali napraviti portfelj?
[SPEAKER_02] Nije uvijek bio plan, na početku smo shvatili da zadovoljavamo dosta potreba i nije bilo tako lako odlučiti hoćemo li to raditi pod jednom krovnom pločom ili ćemo to raditi u zasebnim aplikacijama.
[SPEAKER_02] Svaka ima svoje prednosti i mane, nema ispravnog načina da to učinite.
[SPEAKER_00] I volio bih se u to du upustiti jer je to pravi izazov za aplikacije jer imate aplikaciju poput Calm-a, gdje su se, znate, proslavili meditacijom i nije nužno bilo očito da bi priče o spavanju trebale biti u aplikaciji Calm.
[SPEAKER_00] To zbunjuje iskustvo?
[SPEAKER_00] Preopterećuje li korisnike?
[SPEAKER_00] Znate, kako se uključiti u dvije različite primjene?
[SPEAKER_00] To stvara složenost u jednoj aplikaciji i jedna od stvari koju obično pokušavate učiniti u aplikaciji jest da je držite što jednostavnijom i jednostavnijom.
[SPEAKER_00] Zato ćemo se u to upustiti u proces donošenja odluka, poput zašto stvoriti drugu aplikaciju i sve poteškoće koje ste imali pokušavajući je uključiti u prvu aplikaciju.
[SPEAKER_02] Dakle, sve za nas uvijek započinje od i završava onim što ima smisla za korisnike, što im donosi vrijednost.
[SPEAKER_02] Kao što ste spomenuli, duboko razumijemo posao koji treba obaviti, što žele postići.
[SPEAKER_02] I imate pravo, Jacob, da gledamo na susjedne korisnike, ali i dalje, kada imate kućanstvo, kada imate roditelje i djecu i braću i sestre, a svaki od njih ima različite razine namjere, različite rasporede, različite dostupnosti, to je potpuno drugačiji način razmišljanja.
[SPEAKER_02] Dakle, kada gradimo nove zasebne aplikacije, za nas započinjemo s zasebnim aplikacijama, što nam pomaže da ne povlačimo.
[SPEAKER_02] Ne želimo previše pritiskati na bilo koji proizvod.
[SPEAKER_02] Razgovarat ćemo o tome kako radimo.
[SPEAKER_02] Pokušavamo raditi vrlo brzo i vrlo neovisno s svakim proizvodom.
[SPEAKER_02] Jedan od izazova koji smo otkrili je na području stjecanja korisnika, na području rasta, gdje kada imate više platformi aplikacija, želite se pobrinuti da ne optimizirate performanse samo za svaku od aplikacija.
[SPEAKER_02] Želite se pobrinuti da te aplikacije ne natječu jedna s drugom.
[SPEAKER_02] Stvarno pokušavate shvatiti gdje se vaša publika preklapala, gdje se ne preklapaju.
[SPEAKER_02] I na kraju se sve vraća na klasične pitanja rasta.
[SPEAKER_02] U redu, tko su naši korisnici?
[SPEAKER_02] Gdje su?
[SPEAKER_02] Kako ih možemo doprijeti?
[SPEAKER_02] Koje poruke?
[SPEAKER_02] U osnovi, testovi kako bismo bili sigurni da se ne kanibaliziramo jedni druge i da se ne natječemo.
[SPEAKER_02] I reći ću vam, čak i mislim da smo sredinom prošle godine imali vrlo zanimljiv test.
[SPEAKER_02] Mislim da zaslužuje svoj epizodu.
[SPEAKER_02] Neću se previše upuštati u detalje, ali u biti, ono što smo tamo napravili, testirali smo interakciju između aplikacija i među platformama, iOS i Android.
[SPEAKER_02] I mi, u osnovi, imamo kampanje aplikacija na web-stranici i kampanje web-a na aplikaciji.
[SPEAKER_02] I što smo učinili, isključili smo kampanje aplikacija na određenom geografskom mjestu, isključili smo web kampanje na drugom geografskom mjestu i počeli smo vidjeti što se događa s organskim prometom, što se događa s interakcijama između aplikacija, između platformi na istoj aplikaciji.
[SPEAKER_02] I uspjeli smo kristalizirati bilo kakvu kalibriraciju koja se dogodila ili nije dogodila.
[SPEAKER_02] Dakle, to radimo.
[SPEAKER_02] Ovo je način da se uvjerimo da ne natječemo.
[SPEAKER_02] Ali reći ću vam, bitno je da kada imate platformu s više aplikacija, nikad ne radi se o savršenom dodjeli.
[SPEAKER_01] Svijet je tako kaotičan, zar ne?
[SPEAKER_01] Mogu se dogoditi toliko stvari, zar ne?
[SPEAKER_02] Tako kaotičan.
[SPEAKER_02] Ali u modelu CAC-a i u modelu troškova stjecanja kupaca trebate dovoljno istine da biste razumjeli gdje staviti sljedeći dolar.
[SPEAKER_02] To je bit.
[SPEAKER_02] Dakle, ne radi se o savršenom dodjeli, već o dovoljno razumijevanju gdje želite staviti sljedeći dolar kada potrošite.
[SPEAKER_00] Kada ste pokrenuli Simply Guitar.
[SPEAKER_00] A što se tiče pitanja o kanibalizaciji, promovirali ste li je u aplikaciji za klavir ili ste upotrijebili ono što ste naučili prilikom skaliranja Simply Piano i napravili gotovo paralelni pokret za skaliranje Simply Guitar?
[SPEAKER_02] Paralelni pokret, te promocije radimo samo kada stvarno služi našim korisnicima.
[SPEAKER_02] Mnogi gdje osjećamo da zapravo, pa ću vam dati zanimljiv primjer, čuli smo od mnogih korisnika Simply Piano da su shvatili da kad sviraju, pjevaju i.
[SPEAKER_02] Dakle, dodali smo u našu biblioteku, imamo biblioteku, znate, mnogo pjesama, mnogo licenciranih pjesama, dodali smo upute za te komade da imamo istu pjesmu u Simply Sing, tako da osoba zna, dobro, mogu naučiti svirati ovo na klaviru, a supružnik može povećati svoju samopouzdanje u pjevanju ovoga, a mi možemo pjevati i svirati zajedno, ili mogu to učiniti sam.
[SPEAKER_02] Dakle, samo kada osjetimo da daje vrijednost svakoj od aplikacija, radimo ove vrste promocija.
[SPEAKER_02] Imamo jedan aspekt i možemo o tome razgovarati zasebno, gdje promoviramo sve naše aplikacije.
[SPEAKER_02] Ali to je definitivno zasebno.
[SPEAKER_02] Kada počnemo, ne, uvijek počinjemo s našim planovima, našim neovisnim vodičima za rast.
[SPEAKER_00] I to ima smisla.
[SPEAKER_00] I dok ste ranije opisivali cijeli svoj posao, mislio sam, oh, to je bilo kao da mi se u glavi upali žarulja.
[SPEAKER_00] Kao da moja kći voli crtati.
[SPEAKER_00] Moj sin svira saksofon.
[SPEAKER_00] Moj drugi sin uči svirati gitaru.
[SPEAKER_00] To je kao da u obiteljskom centru imate sve ove različite interese, kreativne interese.
[SPEAKER_00] I to je mjesto gdje se preklapaju promocije.
[SPEAKER_00] Ima smisla promovirati Crotts?
[SPEAKER_00] Zanimljivo je čuti da to ne zvuči kao velika promocija za vas jer mislim da bi to bio priručnik koji bi većina ljudi očekivala.
[SPEAKER_00] Imate ovu veliku aplikaciju.
[SPEAKER_00] Bit ćete bombardirani time da ljudi potiču da dobiju drugu aplikaciju, ali zvuči kao da imate mnogo suptilniji pristup poput: Eh, učite svirati klavir, želite li i pjevati?
[SPEAKER_00] A onda: Eh, ako imate obitelj, možete naučiti sve stvari.
[SPEAKER_00] Kako to učinkovito predstavite korisniku?
[SPEAKER_02] Mislim da nas ne vodi aspekt rasta, već upotreba i zadržavanje.
[SPEAKER_02] A na početku, jednostavno smo imali samo jednog korisnik, jedan profil i naučili smo točno ono što ste rekli.
[SPEAKER_02] To su naši domovi, mnogi ljudi koriste, ponekad nekoliko koristi Simply Piano, ponekad nekoliko koristi jednostavne aplikacije, nekoliko aplikacija.
[SPEAKER_02] Dakle, uveli smo obiteljski plan i obiteljski plan pružio je fleksibilnost za različite članove obitelji.
[SPEAKER_02] Kasnije je postao više profila s do pet profila i više aplikacija.
[SPEAKER_02] Dakle, imate ponudu koja omogućava ovu fleksibilnost.
[SPEAKER_02] I ono što smo vidjeli da kada pogledate, naravno, na korisnički način rada, vidite da u bilo kojem trenutku U svakoj kohorti, segment koji ima daleko najveću zadržanost su oni koji imaju više aplikacija i više profila.
[SPEAKER_02] Jer, kao što ste rekli, sada ste jako zauzeti gostovanjem i podcastovima i slično, ali vaša kći je upravo otišla na ljetne odmore, ima vremena da počne crtati, a vaš supružnik sada želi naučiti igrati igru tijekom vikenda.
[SPEAKER_02] Dakle, u bilo kojem trenutku jedna osoba u obitelji će se uključiti u aplikaciju i uživati u ovoj obiteljskoj igri, više aplikacija, više profila.
[SPEAKER_01] Da, to se zaista uklapapa u priču koju govoriš o susjedstvu i kućanstvu.
[SPEAKER_01] Mislim na pretplatu na naš račun za obitelj na Spotifyu, kao da nitko ne radi na tome.
[SPEAKER_01] Znaš što mislim?
[SPEAKER_01] Da, mislim da je to samo zato što svi dobivaju jedan i želimo da naši profili budu odvojeni i plaćamo i plaćamo zauvijek, zar ne?
[SPEAKER_01] Jer nikad neće biti linija koju svi žele otkazati istovremeno.
[SPEAKER_01] Slažem se.
[SPEAKER_01] Dakle, to ima smisla.
[SPEAKER_00] Koje su mehanike prezentacije?
[SPEAKER_00] Što ste naučili tijekom vremena?
[SPEAKER_00] Kada netko dođe u Simply Guitar, prvi plaćeni zid koji vidi ne spominje ni plan obitelji, samo pokušavate da ga dobijete na gitaru?
[SPEAKER_00] Pokušajte ih staviti na gitaru, a onda ih na neki način u budućnosti zadržati, a vi ih predstavite.
[SPEAKER_00] Koje su mehanike za to?
[SPEAKER_02] Razlikuje se.
[SPEAKER_02] Razlikuje se ne samo među aplikacijama, već i među zrelosti aplikacije i vremenom.
[SPEAKER_02] Mislim da to nije samo po sebi izolirano, ovisi o tome koje su očekivanja došla od oglasa, koje su kampanje koje imamo tamo, kakva je naša trenutna vrijednostna ponuda.
[SPEAKER_02] Ponekad možemo raspravljati i o tome.
[SPEAKER_02] Ponekad imamo meke plaćene zidove za početak, ponekad samo čekamo da se isplate.
[SPEAKER_02] Čekajući da zaista osjete vrijednost, da je cijenite, a zatim ih zamolite da se pretplate.
[SPEAKER_02] Dakle, to se razlikuje i mislim da je, kao i u svim vašim intervjuima i svim tvrtkama s kojima razgovarate, sve o testiranju, uvijek testiranju i onome što nam pokazuju podaci.
[SPEAKER_00] Jeste li ikad oglašavali obiteljski paket kao jedinicu?
[SPEAKER_00] Jeste li ikad oglašavali, recite, evo, cijela vaša obitelj kreativna, pridružite se paketu?
[SPEAKER_00] I za te, šaljete ih na web ili u aplikaciju?
[SPEAKER_02] Zato ste se dotaknuli točno te točke.
[SPEAKER_02] Bili smo tamo gdje su bile pretplate za mobilne aplikacije.
[SPEAKER_02] Bili smo stotinu posto kampanja aplikacija.
[SPEAKER_02] I počeli smo uživati u web kampanjama prije nekoliko godina, prošle godine.
[SPEAKER_02] Mislim da već imamo dvadeset posto prihoda SMP-a koji dolazi iz web kampanja.
[SPEAKER_02] Ono što nam web kampanje omogućuju, naravno, omogućuje nam bolje atribuiranje jer na kampanjama aplikacija imate ATT i to je jedan od glavnih izazova.
[SPEAKER_02] Ali uz bolje atribuiranje i ponekad nis su naknade niže, ali opet to nije naš glavni pokretač.
[SPEAKER_02] Omogućuje nam da, prije svega, bolje prilagodimo iskustvo našim korisnicima.
[SPEAKER_02] Također nam omogućuje da dođemo do novih publika koje prije nismo mogli doći do njih.
[SPEAKER_02] O tome možemo razgovarati, ali mislim da je posljednja točka točno u vezi s vašom točkom.
[SPEAKER_02] Možemo im ponuditi ovu paketnu ponudu.
[SPEAKER_02] Kada napravite svoju kampanju aplikacije, pošaljite nekoga u trgovinu aplikacijama, a sada će preuzeti Simply Sync, Simply Draw, Simply Piano.
[SPEAKER_02] Kada dođu do nekog oblika web iskustva, gdje im zaista možete reći: Dobrodošli u Simply.
[SPEAKER_02] U Simply možete pristupiti svim tim aplikacijama.
[SPEAKER_02] Ovdje možemo promovirati našu pakiranu ponudu.
[SPEAKER_02] I definitivno to radimo na webu i stvarno nam dobro funkcionira.
[SPEAKER_00] Zanimljivo mi je kako Appleov pravilnik utječe na to kako razvijate posao.
[SPEAKER_00] Jer na neki način prije ATT-a, gdje ste mogli deterministski vidjeti da je netko vidio oglas za Simply Guitar.
[SPEAKER_00] Možda bi u tom svijetu bilo smislenije imati jednu aplikaciju koja sadrži sve, jer možete napraviti oglas za Simply Guitar, možete deterministski vidjeti koju su oglasu vidjeli i zatim ih proći kroz uvođenje koje ih vodi kroz Simply Guitar.
[SPEAKER_00] Ako biste oglašavali obiteljski plan, mogli biste ih deterministski proći kroz obiteljski plan.
[SPEAKER_00] I sada postoje neki načini da se to zaobilaze s stranicama proizvoda, gdje možete poslati kampanju aplikacije na drugu stranicu proizvoda i onda znate na kojoj su stranici proizvoda došli, tako da možete malo prilagoditi.
[SPEAKER_00] Ali fascinantno mi je da je dio privlačnosti za web zapravo Appleove pravila koja otežavaju izvođenje takvih prilagodbi.
[SPEAKER_00] O tome, bilo kakve prilagodbe.
[SPEAKER_00] Imate li još komentara ili samo lekcije s weba?
[SPEAKER_02] Ne, baš to.
[SPEAKER_02] I znate, mnoge tvrtke imaju vrlo popularne web tokove, zar ne?
[SPEAKER_02] Imate Noom na jednoj strani ekstremne strane i imate web tokove na jednoj stranici na drugoj.
[SPEAKER_02] I ono što smo otkrili da nam zaista dobro funkcionira je mogućnost da imamo cjelovit tok od oglasa, točno do vaše točke, kroz uvođenje i sve do samog plaćanja ako netko klikne na oglas roditelja, oglas usmjeren na roditelje.
[SPEAKER_02] Roditelji, putem uvježbavanja možemo riješiti sve probleme i potrebe roditelja koji traži aplikaciju za svoje dijete.
[SPEAKER_02] I kroz to, ako se malo povučem, znate, kad pregledavamo društvene mreže, ljudi na Facebooku i slično, mi smo u vrlo opuštenom načinu razmišljanja.
[SPEAKER_02] Prolazimo i od opuštenog načina razmišljanja do trgovine aplikacijama i odmah tražimo da se preuzme aplikacija.
[SPEAKER_02] To je prilično uznemirujuće.
[SPEAKER_02] A ljudi su, ne, ja se opustim.
[SPEAKER_02] U redu, imam oglas, ali nisam spreman preuzeti aplzeti aplikaciju i početi učiti novu vještinu.
[SPEAKER_02] Naš web-proces pomaže nam da ljudi prebacimo iz lean back mentaliteta na preispitivanje.
[SPEAKER_01] Da, postavite im osnovno jednostavno pitanje samo da biste dobili taj prvi, znate, točno.
[SPEAKER_02] I može potrajati deset minuta, ali i dalje.
[SPEAKER_01] Do kraja, još uvijek pritisnu gumb za preuzimanje, zar ne?
[SPEAKER_01] Jer su im pokazali više vremena.
[SPEAKER_02] Baš tako.
[SPEAKER_02] To im olakšava razumijevanje vrijednosti.
[SPEAKER_01] Čak i prije nego što pokušaju.
[SPEAKER_01] Ali čak i osim toga, s psihološkog gledišta, malo ih budite, zar ne?
[SPEAKER_01] Daju im malo vremena da ih promoviraju.
[SPEAKER_00] Baš tako.
[SPEAKER_00] Koliko vašeg prometa sada prolazi putem web lijevka i primijetili ste li neki porast ARPU-a ili bilo kakvu smislenu korist od prolaska putem weba?
[SPEAKER_02] Oko dvadeset posto prihoda od SimplyPiano-a u prošlom je razdoblju došlo iz web toka.
[SPEAKER_02] Vidjeli smo značajne koristi za neke od naših publike koji prolaze kroz ovaj web tok.
[SPEAKER_02] Vidjeli smo neke vrlo uspješne testove u kojima je ova cjelovita iskustvo od oglasa do uvođenja putem plaćene zidine uspjelo znatno povećati konverziju.
[SPEAKER_01] Pošaljete li besplatne plaćene informacije ili neke korisnike izravno na aplno u trgovinu aplikacijama, a neki na web.
[SPEAKER_01] I postoji li grubi raspored kada ih poslati gdje?
[SPEAKER_02] Dakle, ovisi.
[SPEAKER_02] Ovisi o svakoj aplikaciji i njezinoj razini zrelosti, što je prava kreativnost u pravoj vremenskoj crti.
[SPEAKER_02] Postoji mnogo razmatranja i imamo vrlo dobro podmazanu, poput stroja za rast koji provjerava, znate, sve učinkovitost i performanse svih naših kampanja.
[SPEAKER_02] Sve vrijeme omogućuje bolje atribucije.
[SPEAKER_02] Dakle, cijela ova personalizacija na putu nešto je što nam je od koristi, ali to se razlikuje.
[SPEAKER_02] Nismo strojevi.
[SPEAKER_01] Dakle, to nije kao da radimo samo web aplikacije.ikaciji.
[SPEAKER_01] To je kao da je web aplikacija jedan od vrsta, znate, kombinirate kreativni rad, postavljanje i gdje ide.
[SPEAKER_01] I sve tri se testiraju i optimiziraju.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_02] I zapravo, ranije sam spomenuo da nam to omogućava da dođemo do povećane publike.
[SPEAKER_02] Dakle, web tok, na primjer, za nas, pomogao nam je da prvi put uspijemo s Facebookom.
[SPEAKER_01] To sam čuo prije.
[SPEAKER_02] Za Stick the Piano, to nije radilo prije.
[SPEAKER_02] Zbog lean back mentaliteta.
[SPEAKER_02] Dakle, prvo, sada smo konačno u stanju doći do publike na Facebooku.
[SPEAKER_01] Da, to sam čuo.
[SPEAKER_01] To je kao svemir ljudi koji preuzimaju.aju aplikacije gotovo su poput identiteta.
[SPEAKER_01] To je kao da ne radim aplikacije, zar ne?
[SPEAKER_01] I tako je isto što ih morate pripremiti da kažu: Ne, zapravo biste trebali raditi aplikacije, zar ne?
[SPEAKER_01] I čuo sam isto od drugih.
[SPEAKER_00] Imala sam istu razgovor s Leonom Sassonom iz Microsoft Sciencea koji mi je rekao da je to izvorno on.
[SPEAKER_00] Bio je na podcastu ranije ove godine i rekao je točno to, da su vidjeli ogroman uspjeh, ali samo ili gotovo isključivo s Facebook oglasima.
[SPEAKER_00] I pripisao je to čak i dobi, da je to obično starija, bogatija publika, a ne samo nativci, zar ne?
[SPEAKER_00] Da, to je bilo uobičajeno.
[SPEAKER_00] Trebalo je više zagrijavanja.
[SPEAKER_00] Da, i manje aplikacija.
[SPEAKER_00] Mladi su uobičajeni.
[SPEAKER_01] Kao što znate, trgovina aplikacijama postoji otkako sam bio na fakultetu, zar ne?
[SPEAKER_01] I to nije istina za generacije koje su bile malo prije mene.
[SPEAKER_02] Dakle, ne mislimo da smo uvrijeđeni, ali mi smo ta publika.
[SPEAKER_00] Da, točno.
[SPEAKER_00] Ima li još nekih glavnih lekcija s interneta, mislim da je to stvarno poučno za ljude reći: U redu, nikad prije nismo imali uspjeha na Facebooku.
[SPEAKER_00] Pokušajmo s web-flowom s Facebooka i nemojmo ponoviti naš Instagram lijevak.
[SPEAKER_00] Ima li još nekih glavnih lekcija poput ove?
[SPEAKER_00] Koje su glavne lekcije koje ljudi mogu naučiti i gdje i kako eksperimentirati?
[SPEAKER_00] Čini se da ste svi puno eksperimentirali, pa bih bio znatiželjan čuti i druge vrste glavnih lekcija koje ljudi mogu naučiti.
[SPEAKER_02] Ne gledamo na Webflow samo kao na mjesto gdje možemo uštedjeti neke naknade za platformu.
[SPEAKER_02] I obično je to jedan od pokretača, zar ne?
[SPEAKER_02] Prisvajanje je jedan od pokretača, naknade za platformu.
[SPEAKER_02] Ali naučili smo da je to samo način da dođete do povećane publike.
[SPEAKER_02] Samo trebate razumjeti što funkcionira s Webflowom, kako možete na neki način komunicirati svoju vrijednost.
[SPEAKER_02] I usput, ne samo da repliciramo svoju trgovinu aplikacijama.
[SPEAKER_02] Replikirajte svoju trgovinu aplikacijama na web iskustvo.
[SPEAKER_02] Ne radi se o tome.
[SPEAKER_02] Radi se o tome kako možete učiniti da vaši korisnici ili potencijalni korisnici razumiju dio vrijednosti koju će dobiti, postaviti prave očekivanja tako da kad dođu do plaćene zidine, zaista razumiju vrijednost koju će dobiti.
[SPEAKER_00] To je, mislim, potpuno drugačija perspektiva od mnogih ljudi danas.
[SPEAKER_00] Mislim, sve više ljudi čuje da je to kao da je Apple u krivu, pošaljet ću sve svoje stvari na web.
[SPEAKER_00] I postoji ta čudna neprijateljstvo, ali zvuči kao da imate mnogo pragmatičniji pristup, poput onoga što nam donosi najviše novca, to ćemo učiniti.
[SPEAKER_00] Kako razmišljate o tome?.
[SPEAKER_02] Mislim da je to više od samo pragmatičnosti.
[SPEAKER_02] Gledamo platforme poput Googlea i Applea.
[SPEAKER_02] Ne gledamo ih s druge strane.
[SPEAKER_02] Gledamo ih kao pravih partnera.
[SPEAKER_02] Prije svega, imamo usklađivanje interesa.
[SPEAKER_02] Želimo doći do najrelevantnije publike.
[SPEAKER_02] Imate trideset bodova usklađivanja interesa.
[SPEAKER_02] Baš tako.
[SPEAKER_02] I žele imati ove kvalitetne aplikacije vrijedne za svoje korisnike u trgovinama aplikacijama.
[SPEAKER_02] I vide većinu mjernih podataka, zar ne?
[SPEAKER_02] Ali mjerni podatci su pokazatelji koji kasniju.
[SPEAKER_02] Ne pomažu uvijek razumjeti.
[SPEAKER_02] Otkrili smo da ono što nam zaista dobro funkcionira jest da vrlo blisko surađujemo s njima.
[SPEAKER_02] Dijelimo s njima svoje planove.
[SPEAKER_02] Naravno, dijelimo s njima svoje izazove.
[SPEAKER_02] Pitamo ih za pomoć u podršci nekim područjima u kojima idemo i otkrili smo da nam, osim što nam pomažu da shvatimo kamo ide tržište, pomažu nam i da dobijemo pristup boljim programima.
[SPEAKER_02] Pomažu nam da dobijemo pristup partnerstvima u dizajnu.
[SPEAKER_02] Neke od njih ne mogu ni spomenuti ovdje, kao što je sve ovo.
[SPEAKER_02] Imamo stvarno, stvarno sjajne dizajnerske partnerstva s kojima smo partneri s obje platforme.
[SPEAKER_02] I u osnovi gledamo na platforme kao na stvarne partnere.
[SPEAKER_02] Naravno, nitko ne voli plaćati velike naknade.
[SPEAKER_01] Da, naravno.
[SPEAKER_01] Ako me pitate kakvu bi naknadu htjeli platiti, to je nula posto, zar ne?
[SPEAKER_02] To je jedina logična odgovor.
[SPEAKER_02] Razumijemo to.
[SPEAKER_02] U redu, i nismo sretni što plaćamo, ali i dalje ih gledamo kao na prave partnere i imamo vrlo blisku suradnju.
[SPEAKER_01] Da, mislim da je to kao što ste upravo govorili o bijesu, a to je kao da, Sweeney, mislim, Tim, ako želiš doći na podcast,, Tima.
[SPEAKER_01] Znam da slušaš.
[SPEAKER_01] Tim Sweeney, molim te, uvijek si dobrodošao.
[SPEAKER_01] Ali to je kao da se ljutiš na vrijeme.
[SPEAKER_01] Znaš što mislim?
[SPEAKER_01] Kao da se možeš ljuti na vrijeme.
[SPEAKER_01] To ti je dopušteno.
[SPEAKER_01] To je slobodna zemlja.
[SPEAKER_01] Možeš raditi što želiš.
[SPEAKER_01] Ali mislim da to neće poboljšati tvoje rezultate.
[SPEAKER_02] Ne možeš doći do publike bez njih.
[SPEAKER_01] Da, i mislim da postoji mnogo veća korist u povećanju odnosa, uočavanju usklađenosti i pokušavanju.
[SPEAKER_01] I svi s kim sam razgovarao i koji su proveli eksperiment vidjeli su koliko mogu zaraditi iz web-a na web-protoka, poput pokretanja kupnji.
[SPEAKER_01] Zanimljivo je, ali ne bih rekao da je marginalno, ali je prilično blizu marginalno, zar ne?
[SPEAKER_01] Kao da se ne mijenja posao.
[SPEAKER_01] Nije točno tako.
[SPEAKER_01] Bilo je više, ali to nije tako.
[SPEAKER_01] I ovdje me optužuju da sam špekulant za Apple jer, naravno, volim AAP i slično, ali znate, opet je to samo o zaraditi najviše novca.
[SPEAKER_01] Točno.
[SPEAKER_00] To je testiranje.
[SPEAKER_01] Već ste spomenuli, ali testiranje je poput, evo, testirajte to.
[SPEAKER_01] Isprobajte to.
[SPEAKER_00] Znate, ali mislim da smo u RevenueCatu, gradimo web lijevke.
[SPEAKER_00] Imamo web stranice.
[SPEAKER_00] Sve o tome.
[SPEAKER_00] Integriranje s padalom, ali radi se o tome kako zaraditi najviše novca.
[SPEAKER_00] Ne radi se o tome kako isprobati Apple.
[SPEAKER_00] Radi se o tome da šaljem ljude na web kad web ima smisla, šaljem ljude na aplikaciju.
[SPEAKER_00] Kako biste preporučili ljudima da uspostave odnos s Appleom?
[SPEAKER_00] Često je to poput situacije u kojoj ćemo vas nazvati, a vi nas ne.
[SPEAKER_00] Imate li savjeta za suradnju s Appleom i Googleom kao partnerima i možda čak kako uspostaviti taj odnos na početku?
[SPEAKER_02] Mislim da svaka tvrtka, svaki razvijač aplikacija, određene veličine, ali čak i na početku, imate voditelja računa.
[SPEAKER_02] Primite to, primite to, držite ih u toku, letite da ih upoznate.
[SPEAKER_02] Pobrinite se da s njima podijelite svoje planove, svoje izazove.
[SPEAKER_02] Znate, u ranijim danima razvijačima smo poslali WWDC s stvarnim problemima s izgradnjom našeg motora za prepoznavanje zvuka.
[SPEAKER_02] I pružili smo bez presedana pristup inženjerima u njihovim zvučnim sustavima kako bismo im pomogli.
[SPEAKER_02] Sve to tvori odnose i vide partnera koji se zaista brine o tome da korisnicima na svojoj platformi bude velika vrijednost.
[SPEAKER_02] Dakle, uvijek pokušavamo usvojiti sve nove tehnologije.
[SPEAKER_02] Sve nove značajke i sve nove tehnologije koje možemo usvojiti kako bismo bili sigurni da našim korisnicima pružamo najveću vrijednost, korisničko iskustvo u svim našim aplikacijama.
[SPEAKER_02] Imamo mjesečne sastanke, čak i u Symbianu, mislim da imamo sastanke svakih dva tjedna, dvotjedne sastanke s našim upraviteljima računa, tamo, u Appleu i Googleu.
[SPEAKER_02] Dakle, uvijek ih pratimo i ažuriramo ih i učimo od njih.
[SPEAKER_02] Gdje vide da ne odgovaramo onome što očekuju u smislu benchmarkova i slično?
[SPEAKER_02] Dakle, mislim da je to samo prihvaćanje ove suradnje.
[SPEAKER_02] Uzmite ovu suradnju i održavajte kontinuiranu komunikaciju sa svojim upraviteljem računa.
[SPEAKER_02] To je više sastanaka nego što imam s većinom svojih izvještaja.
[SPEAKER_00] To je zaista sjajan savjet.
[SPEAKER_00] A kad govorimo o tim partnerstvima i suradnjama, znam da ste svi radili na Vision Prou i Androidu XR i slično.
[SPEAKER_00] I iskreno, na neki način sam malo ljubomoran jer su platforme tako rane da ne vidim da se u te platforme ulaže u povrate u dolar, ali čini mi se da ste na čelu ove tehnologije koja će nastaviti.
[SPEAKER_00] poboljšavati i to će pomoći u izgradnji tog odnosa.
[SPEAKER_00] Siguran sam da su Apple i Google bili sretni što ste bili na platformi.
[SPEAKER_00] I tako, čak i ako ne dobivate povrat u vrijednosti od jednog dolara, danas ćete ga, nadam se, dobiti u budućnosti.
[SPEAKER_01] I ako je ikad dobra platforma, postoji toliko alfa u tome da ste rano na platformi, što se samo nakuplja.
[SPEAKER_01] Dakle, ako se to uspije, onda će se klađenje, čak i ako više ne uložite, isplatiti na daljinu.
[SPEAKER_02] Slažem se.
[SPEAKER_02] Sjajno se slažem.
[SPEAKER_02] I znate, dotaknuli ste se XL-a i nosivih uređaja i cijelog ovog svijeta proširene stvarnosti.
[SPEAKER_02] A za nas je stvaranje vještina učenja hobija, kreativnih hobija, kada ih ljudi doživljavaju u proširenoj stvarnosti, drugačija igra.
[SPEAKER_02] Naravno, jednog dana će svi naučiti svirati klavir, svirati gitaru, pjevati, crtati.
[SPEAKER_02] Za nas, ako to dodirnete, ne mogu reći, ali definitivno su neke od dizajnerskih partnerstva koje sam ranije spomenuo u tim područjima.
[SPEAKER_02] A za nas, stvarno nam je stalo da budemo, kao što je rekao Jacob Black, na čelu.
[SPEAKER_02] U prvom redu svih tih izdanja, kad god saznamo da dolazi novi uređaj, pokušavamo shvatiti, dobro, ovaj oblik, koji će od naših proizvoda najviše imati koristi od tog oblikova?
[SPEAKER_02] I to se razlikuje među aplikacijama i uređajima.
[SPEAKER_02] I u tom trenutku ponovno smo uspostavili drugi pod u kojem vrlo brzo i vrlo blisko surađujemo s platformom kako bismo bili sigurni da možemo imati proizvod što je ranije izdanje tog uređaja.
[SPEAKER_02] Slažem se s vama.
[SPEAKER_02] Trenutačno ne radi se o povratu ulaganja ili izravnim prihodima, već definitivno o smjeru, budućnosti i stvarno vjerujemo u tu budućnost.
[SPEAKER_02] Zato želimo biti vrlo snažno tu.
[SPEAKER_00] Da, i ja sam veliki obožavatelj Vision Proa.
[SPEAKER_00] Mislim, previše je skupo.
[SPEAKER_00] Dave, vjerujete li mi?
[SPEAKER_00] Čujete li ovo?
[SPEAKER_00] Nikad ga nisam upotrebljavao.
[SPEAKER_01] Niste?
[SPEAKER_01] Nikad nisam stavljao jedan na lice.
[SPEAKER_01] Ne, trebao sam vas zamoliti da ga donesete na offset ili nešto slično.
[SPEAKER_02] Jer kažem vam, nisam se šalio.
[SPEAKER_02] Proveo sam prvi izgradnju SyncPiana na Vision Prou i ne šalim se.
[SPEAKER_02] Vidim nekoga tko uči svirati s Vision Pro-om i potpuno sam uronjen u to iskustvo i vidim kako na kraju prvog tečaja dobivaju pljesak od mnoštva u Carnegie Hallu.
[SPEAKER_02] I ja imam mučninu.
[SPEAKER_02] To je kao mučnina.
[SPEAKER_02] A ovaj je tip igrao Old to Joy na kraju i osjećao se kao da je na vrhu svijeta.
[SPEAKER_02] Ne možete to dobiti u neupućenom iskustvu.
[SPEAKER_02] Ovo je jedno od toga.
[SPEAKER_02] To je jedan od stvarnih prednosti ove proširene stvarnosti.
[SPEAKER_00] To me toliko tuži, znate, glasine da je Apple usporio i da radi na Vision Airu, ali će se on odgoditi za godinu ili dvije ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] Dakle, bit će lakši i lakši i bolji za sve nas.
[SPEAKER_00] Ali, čovječe, baš ono što govorite, ne koristim Vision Pro puno, ali kad ga koristim, a posebno, i želio bih da Apple samo nastavlja više se usredotočivati na njega i objavljivati više sadržaja, jer kad vidite košarkašku utakmicu u kojoj možete vidjeti koliko je ogroman, koliko je važ su atletski.
[SPEAKER_00] Nikad nisam sjedio na terenu na utakmici NBA-a, ali kad ga uključite na Vision Pro, to je kao da je to potpuno drugačija iskustvo od gledanja emisije košarkaške utakmice na TNN-u.
[SPEAKER_00] Vision Pro je snimio sve te uzorke videozapisa i cijela je serija s avanturističkim sadržajima.
[SPEAKER_00] Luda je to koliko su te iskustva uronjena.
[SPEAKER_00] I to je kao da bih ga želio više koristiti, ali kao platformu želio bih da bi se više razvila.
[SPEAKER_00] I zapravo još nisam preuzeo aplikaciju Temple Piano.
[SPEAKER_00] Moram to učiniti danas popodne.
[SPEAKER_00] Da, trebali biste to učiniti.
[SPEAKER_00] To je kao kad dobiješ tu iskustvo.
[SPEAKER_00] Dakle, da, ja sam jednako optimističan kao i ti u pogledu budućnosti, ali mi smo u vrlo ranoj fazi i trebat će neko vrijeme da tehnologija dohvati.
[SPEAKER_01] Izrađuju aplikaciju za e-poštu i podcasting, ali onda ću je imati veliku upotrebu.
[SPEAKER_01] Do tada nemam toliko vremena, to bi bile aspiracije za mene.
[SPEAKER_00] YouTube na, oh, sigurno sam siguran.
[SPEAKER_00] YouTube je izradio aplikaciju za izradu domaće aplikacije i to je malo loše u usporedbi s onom koja je bila Christianova.
[SPEAKER_00] Christianova.
[SPEAKER_00] Juno.
[SPEAKER_00] Ali, čovječe, opustiti se u ležaljci s YouTubeom, kao da je, znaš, televizor od stotinu inča.
[SPEAKER_00] Čak ni to nije bilo uronjeno, jer sam video nije bio uronjen.
[SPEAKER_01] Mladi djeca, punopostavni posao, plus R slušalice.
[SPEAKER_01] Nema dovoljno mjesta za sve tri.
[SPEAKER_01] I to je dio razloga zašto ga ne koristim previše.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] U redu.
[SPEAKER_00] Nema više fanboyinga oko Vision Proa, vratimo se temama.
[SPEAKER_00] Želio sam razgovarati o vašem suprotnom mišljenju o mjesečnim planovima.
[SPEAKER_00] Znam da je to nešto na čemu se Simply Piano zaista usredotočuje, gdje je velik dio industrije sve više i više pritisnuo na godišnje planove.
[SPEAKER_00] Zašto pritiskate na mjesečne planove i kakvi su vaši ciljevi?
[SPEAKER_00] Koje su vaše taktike u vezi s tim?
[SPEAKER_02] Definitivno su godišnji planovi način na koji većina tvrtki započinje, pogotovo kad se uče nove vještine, kako svirati klavir, kako se izraziti, kako bolje crtati, kako steći samopouzdanje u pjevanju, to zahtijeva vrijeme.
[SPEAKER_02] Potrebno je vrijeme i puno predanosti.
[SPEAKER_02] Sad ću posvetiti vrijeme sljedećih nekoliko, ne trebate puno vremena, čak ni pedeset minuta dnevno, ali i dalje želite započeti nešto što se predate nekome.
[SPEAKER_02] I vidjeli smo da se obveza na godišnjem planu ponekad odvraća od korisnika.
[SPEAKER_02] To je sasvim druga obveza, druga financijska obveza.
[SPEAKER_02] Dakle, prvo smo počeli uvesti mjesečne planove i vidjeli smo da to dodaje fleksibilnost našim korisnicima.
[SPEAKER_02] Dakle, s vremenom smo shvatili da može funkcionirati u nekim aspektima.
[SPEAKER_02] A neki korisnici se osjećaju bolje s godišnjim planovima zbog popusta i možda je njihov cilj jasniji.
[SPEAKER_02] Dok drugi odabiru mjesečne planove.
[SPEAKER_02] I obnavljaju ga mjesečno.
[SPEAKER_02] Sada to nije tako jednostavno jer je, naravno, u godišnjem planu bolje u pogledu gotovine, zar ne?
[SPEAKER_02] Dobivate cijelu godišnju cijenu unaprijed.
[SPEAKER_02] Zato tvrtke započinju s njim.
[SPEAKER_02] Imate cijelu godinu da poboljšate svoj proizvod prije nego što dođe do obnove.
[SPEAKER_02] Prijelaz na mjesečni plan radi samo kada imate dovoljno dobrih obnovljivanja zadržavanja u svojim mjesečnim planovima.
[SPEAKER_02] Dakle, kada je opravdan, kada možete doista prijeći na to.
[SPEAKER_02] Međutim, opet, ovdje to nije samo matematika za nas.
[SPEAKER_02] Ono što nas jako zanima jest da možemo imati ovaj brzi povratni krug između pobjedničkog testa i kako se to prevodi u pobjedu u upotrebi i kako se prevodi u novčanu vrijednost.
[SPEAKER_02] Dakle, imajući mjesečne planove, ovaj povratni krug je stvarno brz.
[SPEAKER_02] Svaka poboljšanja upotrebe dobivate više obnovljivih binarnih događaja, zar ne?
[SPEAKER_02] Poboljšavate upotrebu, poboljšavate zadržavanje, ljudi ga više koriste, odmah se prevodi u bolji multiplikator obnove za jedan mjesec i prevodi se u prihod.
[SPEAKER_02] Dakle, mjesečni plan dobro funkcionira za nas.
[SPEAKER_02] Prešli smo na njega nakon što smo vrlo temeljito i temeljito testirali strategiju cijena jer ne radi se samo o mjesečnim planovima, u redu, ali morate se temeljito testirati da biste shvatili koji bi bio pravi trenutak, najbolji tren optimalni balans za vaše korisnike i za vas.
[SPEAKER_02] Danas imamo ove mjesečne planove.
[SPEAKER_02] Mnogi naši korisnici ih koriste, a neki još uvijek koriste godišnje planove.
[SPEAKER_00] I to ima smisla.
[SPEAKER_00] Mislim, postoji razlog zašto Netflix i velike tvrtke poput njih ne koriste mjesečne planove.
[SPEAKER_00] I ja sam izračunao u glavi dok ste govorili prije minute, jer nisam ni prije izračunao da je pretplata na Netflix od dvadeset pet dolara mjesečno tristotinjak dolara godišnje.
[SPEAKER_00] Učinio sam to ispravno, zar ne?
[SPEAKER_01] Da sam morao platiti tristotinjak dolara za Netflix, rekao bih da mi to nikad nije vrijedno.
[SPEAKER_01] Ništa na Netflixu nije vrijededan tristo dolara, što očito nije istina jer sam bio stalni pretplatnik dvadeset godina ili nešto slično, ali ne osjećam se tako, zar ne?
[SPEAKER_00] Imala sam tu razgovor sa Sethom Millerom prije možda pet godina.
[SPEAKER_00] Rekao je: Pogledajte, moja je teza da ako imate aplikaciju koja se dobro zadržava, stvarno sjajnu aplikaciju i vjernu bazu korisnika, optimalni LTV uvijek će doći od mjesečne.
[SPEAKER_00] Ali imao je poteškoća s time u svojoj aplikaciji RapChat, ali to mi je uvijek ostalo u sjećanju i razmišljajući o Netflixu svijeta, kao što kažemo, ne biste platili tristo dolara u jednom dropu za Netflix.
[SPEAKER_00] I tako, kako razmišljate o tome korištenju cijena za povećanje LTV-a i primjećujete li dobar LTV na mjesečnim planovima?
[SPEAKER_00] Da, da.
[SPEAKER_00] Ne bismo se pomaknuli da nismo pokušali.
[SPEAKER_02] Ne, ozbiljno, to nije u svim našim aplikacijama.
[SPEAKER_02] Samo na određenoj razini zrelosti, gdje primjećujemo vrlo snažnu upotrebu za naše mjesečne planove, provodimo ovaj prijelaz.
[SPEAKER_02] I zapravo imamo bolji LTV na našim mjesečnim planovima za SimplyPiano.
[SPEAKER_02] Za druge aplikacije još uvijek ih podijelimo i radimo puno testova.
[SPEAKER_02] Ali u našim zrelijim aplikacijama osjećamo se vrlo ugodno s mjesečnim planovima.
[SPEAKER_00] Zato sam znatiželjan za godišnje planove jer je to nešto što mnogi ljudi testiraju i pretpostavljam da ste vi napravili mnogo testiranja na tome.
[SPEAKER_00] Koji ste otkrili da je dobar omjer ili dobar postotak popusta koji privlači ljude koje želite za godišnje, ali istovremeno održava dovoljno visoku mjesečnu cijenu da maksimizirate LTV?
[SPEAKER_02] Nema pojedinačnog postotaka ili pojedinačnog popusta, ali definitivno se popusti razlikuju, mislim, ponekad je to šezdeset plus šezdeset posto ili ponekad sedamdeset, sedamdeset pet.
[SPEAKER_02] Ako je 75, ovisi o samom planu.
[SPEAKER_02] Naravno, ovdje u velikoj mjeri igra ulogu korisnička psihologija, zar ne?
[SPEAKER_02] I svi naši pristranosti i sidrenje, znate, u cijenu se ulaže mnogo korisničke psihologije.
[SPEAKER_02] Ovaj je razina popusta definitivno jedan od poluga koje smo pronašli zaista korisne za testiranje, u osnovi.
[SPEAKER_01] Pitate se, ne znam je li vam to bilo korisno, ali imam osjećaj da je godišnja i mjesečna za mnoge programeri, bilo da o tome razmišljaju ili ne, poput nekog hackova za novčani tok, zar ne?
[SPEAKER_01] To je poput financijske inženjerije.
[SPEAKER_01] U osnovi, financiranje vašeg rasta prihodima od budućih kupaca.
[SPEAKER_01] To se uklapa u vašu filozofiju ovdje?
[SPEAKER_01] To je poput potrebe ili nedostatka potrebe za operativnim kapitalom u bilo kojem trenutku.
[SPEAKER_01] To se uopće uklapa u to?
[SPEAKER_02] Pokušavamo se ne upuštati u te stvari.
[SPEAKER_02] Ne radi se o financijskom inženjeringu, s čime se slažem.
[SPEAKER_02] Mogu postojati načini, ali to nije tako za nas.
[SPEAKER_02] Za nas je to vrijednost novca kada pokušavamo, na početku proizvoda, kada pokušavamo upotrijebiti ga za poboljšanje proizvoda tijekom vremena.
[SPEAKER_02] U konačnici, da, godišnji planovi pružaju vam novčanu korist, ali mjesečni planovi, osjećamo da vam daju.aje neku istinu o vašoj upotrebi?
[SPEAKER_01] Koja je stvarna vrijednost?
[SPEAKER_01] Informacija ima vrijednost u dolarima.
[SPEAKER_02] Baš tako.
[SPEAKER_02] Svaka zadržavanje, svaka vrijednost upotrebe koja se zapravo prevodi.
[SPEAKER_02] Dakle, pokušavamo izbjeći ovu financijsku inženjering.
[SPEAKER_02] Nije korisna.
[SPEAKER_02] Radimo ono što dobro funkcionira za naše korisnike i pronalaženjem prave ravnoteže između onih koji više brinu o popustu da imaju godišnje planove i onih koji više brinu o kontinuiranoj upotrebi na mjesečnoj osnovi, neka odaberu mjesečnu.
[SPEAKER_02] Ovo je ono što smo otkrili da najbolje funkcionira.
[SPEAKER_01] Da, to je luksuz.
[SPEAKER_01] To je malo luksuz tvrtke koja ima vremena, koja ima sposobnost da se nakuplja i da dopusti da se to razvija.
[SPEAKER_01] Jer to često vidite, posebno u dijelu svijeta aplikacija koji se bavi rastom na Twitteru, gdje je to poput, evo, triodnevna probna verzija godišnjeg plana daje vam najviše novca i onda ga možete reinvestirati.
[SPEAKER_01] I to definitivno funkcionira, ali meni je vrlo malo vjerojatno da je to globalno optimalno, zar ne?
[SPEAKER_01] To je vjerojatno ono što vam treba da biste otišli od nule do jedne, što je vrsta točke u koju sam se upuštao, ponekad je to ispravno i to može dominirati logikom.
[SPEAKER_01] To je poput, evo, financijsko, poput posuđivanja novca od klijenata po nula posto kamatne stope ili zapravo u ovom slučaju., zapravo, naknada od četrdeset posto, znate, za to morate dati prilično veliku popust, ali može biti optimalno, što može biti i ulaz.
[SPEAKER_01] Ali slažem se s vama i mislim da je to kao i emocionalno i financijski, mislim da je to kao i protok informacija mjesečno, mislim da je to kao i fleksibilnost, to je dobro.
[SPEAKER_01] I tako, i zapravo, kao što sam pogledao ChatGPT, a sada su se razlikovali i dodali su godišnje planove i slično.
[SPEAKER_01] Ali prvih nekoliko godina nudili su samo vrlo jednostavne dvadeset dolara mjesečno.
[SPEAKER_01] I mislim da postoji, znate, jedan, poput pojednostavljenja, pojednostavljuje stvari za za vaše klijente, a i za vas je sjajno mjesto za početak.
[SPEAKER_01] A onda se čini da dolazi iz pozicije snage.
[SPEAKER_01] Znam da je to kao osoba koja poznaje industriju, možda to ne utječe na prosječnog potrošača, ali vi kažete, dobro, to se vraća na stvar s Netflixom, Davida.
[SPEAKER_01] Netflix košta X dolara mjesečno, zar ne?
[SPEAKER_01] Nije kao da je ovo popust i slično, oni pakiraju i slično, ali mislim da na neki način signaliziraju premiju do neke mjere, zar ne?
[SPEAKER_01] Kao potrošač, uvijek kupujte mjesečno, uvijek kupujte mjesečno.
[SPEAKER_01] Čak i ako je pet puta skuplje, uvijek ću kupiti mjesečno.
[SPEAKER_01] Da, jer sam vrlo loš u hedgingu ili u cijenama svoje buduće pozornosti.
[SPEAKER_01] U budućnosti ću se zadržati, zar ne?
[SPEAKER_01] Dakle, plaćam više za fleksibilnost, zar ne?
[SPEAKER_02] Zanimljivo je jer sam kao roditelj, osjećam da znam da je to u suprotnosti s bilo kojom logikom, ali ponekad sam se našao u kupnji godišnjih planova za svoje djecu jer je to moja inspiracija.
[SPEAKER_02] Naravno, oni će ih upotrebljavati.
[SPEAKER_02] Naravno, ovisi o aplikaciji.
[SPEAKER_02] Hvala vam na tome.
[SPEAKER_02] Nakon šest mjeseci shvatio sam, oh, imam pretplatu ovdje.
[SPEAKER_01] Vratite se testiranju, zar ne?
[SPEAKER_01] Kao da svaki korisnik ima drugačije motivacije i samo morate testirati za ukupni rezultat.
[SPEAKER_00] Jeste li ikad eksperimentirali s tjednim planovima?
[SPEAKER_00] Mislim, obično se koriste.
[SPEAKER_00] se, a mnoge aplikacije koje ih koriste nisu visoke zadržavanja, pa je to poput maksimizacije LTV-a u vrlo kratkom razdoblju.
[SPEAKER_01] To je mjesečna teza na granici, zar ne?
[SPEAKER_01] To je poput, kako maksimizirati, maksimizirati?
[SPEAKER_00] Za SimplyPiano, a možda posebno za paket, pet dolara tjedno, ne znam točno kakvi su vam planovi za paket, ali pet ili deset dolara tjedno vjerojatno je vrlo razumna cijena za paket u kojem dobivate sve aplikacije i sve slično.
[SPEAKER_00] A onda sam čuo od jednog momka iz Applea, on je od tada otišao, pa se osjećam ugodnije govoreći ovo.
[SPEAKER_00] Prije deset godina jako sam se protivio tjednim pretplatama.
[SPEAKER_00] Razgovor s njim bio je poput Applea, znate, razgovarajući s korisnicima i sve ostalo, oni vide, posebno na tržištima u razvoju i slično, da su tjedni planovi, da ljudi vole njih jer vam daju, znate, da niste za ljude koji vole pedeset dolara mjesečno, to je mnogo.
[SPEAKER_00] Ako dobiju vrijednost od pedeset dolara mjesečno, ali je rasporedite deset dolara ili četrdeset dolara mjesečno, ali je rasporedite deset dolara tjedno, to je zapravo lijepo, čak i nešto poput onoga o čemu smo govorili s novčanim tokom mjesečno, to je poput toga da to dovedete do granice.
[SPEAKER_00] Pobrinut sam se da platim samo deset dolara tjedno umjesto četrdeset dolara mjesečno umjesto četiri stotine osamdeset dolara godišnje.
[SPEAKER_00] Dakle, od svih aplikacija, mislim da je paket s vašim aplikacijama vjerojatno vrijedan deset dolara tjedno.
[SPEAKER_00] Ali uz sve to postavljeno, znatiželjan sam da ste na tome eksperimentirali i što ste naučili?
[SPEAKER_02] To je sjajno pitanje jer mislim da uvijek volim gledati na krajnje točke.
[SPEAKER_02] Da, tjedno smanjuje trenje još više, zar ne?
[SPEAKER_02] Čak ne razmišljate o pet dolara koliko vam je kava koštala ujutro.
[SPEAKER_02] Međutim, kad pogledate, i uvijek mi je žao što uvijek idem na to.
[SPEAKER_02] Hvala vam što ste uvijek govorili našim korisnicima i kako koriste našu aplikaciju.
[SPEAKER_01] Želite naučiti novu vještinu.
[SPEAKER_02] To traje neko vrijeme.
[SPEAKER_02] Ne možete se osuditi svaki tjedan.
[SPEAKER_02] Oh, znam li već kako svirati klavir?
[SPEAKER_02] Već sam samouvjereniji u pjevanje?
[SPEAKER_02] Ne, to traje neko vrijeme.
[SPEAKER_02] Dakle, da, to je malo trenja, ali da to radite svaki tjedan.
[SPEAKER_02] Jeste li sigurni da želite platiti?
[SPEAKER_02] Nije tako lako.
[SPEAKER_02] Dakle, mislim da kad razmišljamo o korištenju, dulji zrakoplovi imaju više smisla.
[SPEAKER_02] za to kako ljudi uče nove vještine.
[SPEAKER_02] Međutim, imate pravo da postoji i druga strana smanjenja trenja prilikom plaćanja.
[SPEAKER_02] Ispitali smo to u nekim aplikacijama, ne u paketu, u nekim aplikacijama, ali trenutačno ne nudimo ništa.
[SPEAKER_00] I to govori mnogo.
[SPEAKER_00] I volim i vašu točku da čak i mjesečno postoji malo obveze, poput, Eh, platio sam četrdeset dolara ili trideset dolara ili bilo koja druga cijena i iskoristit ću to.
[SPEAKER_00] Morate izgraditi naviku.
[SPEAKER_00] Da, da.
[SPEAKER_02] Morate izgraditi naviku sada.
[SPEAKER_00] A financije su poticaj za izgradnju te navike.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_00] Da, baš tako.
[SPEAKER_00] Kako ste povećali posao, što ste učinili u pogledu lokalizacije?
[SPEAKER_00] Znam da je toliko aplikacija toliko ovisnih o SAD-u i toliko usmjerenih na SAD, ali čini se da tvrtke povećavaju svoj kapital, imaju više resursa i vremena za ulaganje u druge zemlje i onda zapravo počinju raditi na tome, gdje ljudi koji su više usmjereni na SAD samo iznose cijenu i to se ne događa.
[SPEAKER_00] Dakle, što vidite na međunarodnoj razini za svoje proizvode?
[SPEAKER_02] Mislim da je za mnoge tvrtke lokalizacija ili širenje na druge geografske regije prilično velik potencijal zani rastni motor, zar ne?
[SPEAKER_02] Naravno, nema toliko rizika.
[SPEAKER_02] Lokalizirat ćete svoju aplikaciju u drugu kulturu.
[SPEAKER_02] Ljudi će se osjećati ugodnije koristeći je.
[SPEAKER_02] Međutim, to nije tako trivijalno.
[SPEAKER_02] A mi uvijek gledamo, učinili smo dvije stvari koje nam uglavnom dobro funkcioniraju u smislu lokalizacije.
[SPEAKER_02] Prije svega, kada lokalizirate u drugu zemlju ili želite ne samo pretvoriti svoju valutu tamo, već stvarno želite lokalizirati cijenu koja ima smisla.
[SPEAKER_02] Dakle, stvorili smo vlastiti indeks cijena, poput našeg vlastitog.
[SPEAKER_02] Kao i naš vlastiti indeks Big Maca, sličan koncept koji uzima u obzir ne samo kupovnu moć u tom geografskom području, već i druge razmatranja na koja se možemo osvrnuti kada ljudi razmišljaju o učenju sviranja glazbenog instrumenta ili učenju crtanja.
[SPEAKER_02] To je jedna od stvari koju smo učinili i primijenili smo ovaj sustav cijena na sve geografske područja.
[SPEAKER_02] Vidjeli smo značajan porast ARPU-a, značajan dramatičan porast ARPU-a.
[SPEAKER_02] U nekim geografskim područjima bili smo iznenađeni što to nije funkcioniralo, ali morali smo se prilagoditi.
[SPEAKER_02] Ali u velikoj većini geografskih područja stvarno je dobro funkcioniraloalo za nas.
[SPEAKER_00] Koja je bila početna hipoteza ili čimbenici koji su ušli u prvi test?
[SPEAKER_00] A onda, znate, koliko ste geografskih područja ušli u kojima je vaša pretpostavka o cijeni bila pogrešna i morali ste je promijeniti?
[SPEAKER_00] Kao što ste počeli s indeksom Big Maca i radili ste se natrag ili kako ste zapravo, jer ovo je nešto o čemu čujem da me puno ljudi pita.
[SPEAKER_00] Zapravo, ovo je pitanje koje dobivam za RevenueCat cijelo vrijeme.
[SPEAKER_00] To je kao da imate sve podatke.
[SPEAKER_00] Trebali biste stvoriti tablicu prijedloga cijena, ali to nije tako jednostavno.
[SPEAKER_00] Različiti proizvodi imaju različitu volju za plaćanjem.
[SPEAKER_00] Dakle, koji su bili čimbenici koji su ušli u to?
[SPEAKER_00] Koji su bili čimbenici koji su utjecali na donošenje odluka oko početne cijene kada ste se usredotočili na novu geografsku regiju?
[SPEAKER_02] Uvijek započinjemo na najmanji mogući način.
[SPEAKER_02] Dakle, mislim da smo na početku, a govorim o godinama, implementirali Big Mac kao sam indeks, a zatim smo ga razvili tijekom godina.
[SPEAKER_02] U tom slučaju, nismo testirali jednu geografsku regiju za drugom.
[SPEAKER_02] Samo smo definirali, modelirali strategiju cijena prema istom načelu u svim geografskim regijama.
[SPEAKER_02] Proveli smo ga kao test i vidjeli što je djelovalo i optimizirali ga tijekom vremena.
[SPEAKER_02] I naravno, i testovi cijena.
[SPEAKER_02] Također, trebate ažurirati cijene ne samo kako se aplikacija razvija, već i kako doprete do novih publike, kako vrijeme prolazi.
[SPEAKER_02] Dakle, to je nešto na čemu neprestano radimo.
[SPEAKER_02] Ali mislim da ste se dotaknuli i načina na koji testiramo stvari.
[SPEAKER_02] I to se odnosi na drugi dio načina na koji lokaliziramo.
[SPEAKER_02] I u osnovi, lokalizacija, znate, to je više od samo prijevoda.
[SPEAKER_02] U našem slučaju, lokaliziramo sadržaj, pjesme te zemlje, sve prijevode aplikacije, sve trgovine aplikacijama.
[SPEAKER_02] Svi su to trgovci aplikacijama i, naravno, cijene i kreativni sadržaji.
[SPEAKER_02] Ali ako želite lokalizirati u određenu zemlju, ne možete obaviti sve ovo samo da biste saznali da nije ono što ste željeli.
[SPEAKER_02] Dakle, princip koji nas vodi jest da želimo biti sigurni da sve što radimo, radimo s najvišom kvalitetom.
[SPEAKER_02] U lokalizaciji radi se o povjerenju, zar ne?
[SPEAKER_02] Ako pokušate lokalizirati svoje iskustvo za prve korisnike, ali ne nastavite globlje lokalizirati proizvod, ljudi gube povjerenjeerenje.
[SPEAKER_02] Ne znam je li netko od vas pokušao lokalizirati na njemački, ali njemački je zanimljiv primjer na koji se način na koji se obraćate ljudima mijenja.
[SPEAKER_02] Dakle, dosljednost, način na koji lokalizirate u cijeloj aplikaciji, način na koji izgledate, UX, valuta, sve.
[SPEAKER_02] Morate se pobrinuti da sve što radite, čak i ako je to ograničen opseg, radite na najvišim standardima.
[SPEAKER_02] Ne želite gubiti povjerenje.
[SPEAKER_02] Želite se pobrinuti da postavite prave očekivanja s korisnicima.
[SPEAKER_02] A kad ste stekli povjerenje u tom smjeru, onda možete krenuti u potpunosti.
[SPEAKER_02] Možemo se potpuno uključiti i provesti punu lokalizaciju, ali to ne radimo od samog početka.
[SPEAKER_02] Vi, svi, jer je to u redu.
[SPEAKER_02] Nije najrizičniji dio rasta proizvoda.
[SPEAKER_02] To je nešto što je sasvim sigurno.
[SPEAKER_02] Kada trebamo, proširujemo se na druge tržištima.
[SPEAKER_00] Obrezat ću cijeli taj segment i svatko tko mi kaže da smo isprobali Njemačku, kao da smo lokalizirali cijenu, učinili smo nekoliko stvari i jednostavno ne možemo razbiti Njemačku, pošaljet ću im taj videozapis jer je razbijanje međunarodnih tržišta stvarno puno posla i ulaganje.
[SPEAKER_00] Morate razmišljati o tome na taj način jer ako samo promijenite cijenu i očekujete da ćete razbiti tržište., to nije način na koji se otvara tržište.
[SPEAKER_00] Imate li još nekih glavnih lekcija ili zanimljivih geografskih područja u kojima ste naučili nešto što nije intuitivno i što biste možda mogli podijeliti i barem dati ljudima prednost?
[SPEAKER_02] Dakle, zapravo, jedno od najnevjerojatnijih učenja koje smo doživjeli u nekom trenutku u Simply Pianou, odlučili smo da smo već prevedeni na jedanaest jezika i odlučili smo da želimo otići na prvo geografsko područje u kojem ćemo stvarno lokalizirati, ne prijevod, već potpunu lokalizaciju.
[SPEAKER_02] Kao što uvijek radimo, stvorili smo vrlo promišljeni i duboki model koji je procijenio potencijal.
[SPEAKER_02] Procijenili smo potencijal svakog geografskog područja u smislu onoga što bi moglo biti pozitivno u tom geografskom području, povećanje publike i povećanje ARPU-a, ali i koliko smo sigurni da možemo zaista iskoristiti taj potencijal.
[SPEAKER_02] Tako smo se odlučili za Japan.
[SPEAKER_02] Japan je za nas, jednostavno za klavir, bio naš prvi duboki lokalizacijski projekt koji smo željeli postići.
[SPEAKER_02] Dakle, započeli smo, kao što sam spomenuo, vrlo smo sigurni da možemo zaista iskoristiti taj potencijal.
[SPEAKER_02] Lokalizirali smo neke japanske pjesme, neke, znate, pjesme iz animea.
[SPEAKER_02] Kao što je bilo u animeu, promijenili su se svi UX-ovi i kreativni sadržaji u trgovini aplikacijama.
[SPEAKER_02] Sve je prevedeno, lokalizirano, naravno, valuta na japanski.
[SPEAKER_02] I sve su mjerne jedinice počele rasti.
[SPEAKER_02] Odlično, kako je i očekivano, osim jedne mjerne jedinice, konverzije na blagajnu, konverzije na plaćanje.
[SPEAKER_02] Nije se pomaknulo, čak je i smanjilo.
[SPEAKER_01] I nismo znali zašto.
[SPEAKER_01] Kao da, evo, sve smo napravili ispravno.
[SPEAKER_02] Donijeli smo upravitelja zemlje, japanskog upravitelja zemlje, sjajnog momka, i on je pregledao.
[SPEAKER_02] I pregledavao je naš tok i rekao nam je, ljudi, da ne tretirate plaćeni zid pravilno.
[SPEAKER_02] Znate, mi smo navikli na sve najbolje prakse u plaćeni zid, znate, da je vrlo jasno, da je manje rušiti.
[SPEAKER_02] Želite minimizirati pojedinosti o plaćeni zidu, želite neku društvenu potvrdu, želite neke stvari, ali općenito želite vrlo čistu plaćenu zid.
[SPEAKER_02] Japanci su na suprotnoj strani.
[SPEAKER_02] Očekuju vrlo detaljnu priču o tvrtki, o osnivaču.
[SPEAKER_02] Svaki korisnik kojem služite u publici i što ih zaista muči.
[SPEAKER_02] Dakle, to je bila sjajna lekcija i tako sjajan uvid.
[SPEAKER_00] Pa, dok završavamo, postavit ću vam tri pitanja koja sada postavljam svakom gostiju, počevši s pitanjem koja je najutjecajnija eksperimentalna ili promjena koju ste proveli ove godine, vaša najveća pobjeda?
[SPEAKER_02] Mogu vam reći o fantastičnom testu koji je naš tim za proizvode u SimplyDrawu izveo, gdje, naravno, nismo govorili o tome kako koristimo umjetnu inteligenciju u svom radu, ali je koristimo vrlo učinkovito.
[SPEAKER_02] Naravno, vrlo opsežno i intenzivno.
[SPEAKER_02] I koristili su umjetnu inteligenciju da bi crtež koji je dijete upravo završilo nacrtalo oživjeli.
[SPEAKER_02] I to je djeci dalo uzbuđenje i nešto na što se mogu ponositi jer su trčali k svojim roditeljima da bi bili ponosni.
[SPEAKER_02] Pogledajte što sam učinio.
[SPEAKER_02] Sada su roditelji u tom trenutku vidjeli da, evo, ova aplikacija koju koristi moje dijete ne samo provodi vrijeme na drugoj aplikaciji.
[SPEAKER_02] To je kao vrlo pozitivan zaslonski trenutak.
[SPEAKER_02] Vrijednost aplikacije.
[SPEAKER_02] Dakle, kada smo je predstavili tijekom prvog korisničkog iskustva, to je zaista povećalo ARPU jer su roditelji mogli zaista shvatiti: Evo, ovaj proizvod vrijedi uložiti u njega.
[SPEAKER_02] Dakle, ovo je bila nevjerojatna pobjeda našeg tima za proizvode.
[SPEAKER_02] I to je nešto što, znate, oni rade ove društvene dijeljenja gdje dijele organski, roditelji dijele organski na Instagramu i, evo, pogledajte što je moj dječak, osamogodišnji dječak, učinio.
[SPEAKER_02] I to je užitak.
[SPEAKER_02] To je užitak.
[SPEAKER_02] Vidite ih, to je zaista fantastičnočan način da to vidite.
[SPEAKER_00] Jeste li primijetili da ta značajka dobro radi kao kreativna značajka za oglase?
[SPEAKER_00] Kada jednom pokrenete tu značajku i vidite da se zaista razvija, zapravo je koristite u oglasima?
[SPEAKER_00] Jer ponekad je zabavan način da dobijete vrlo učinkovitu oglasnu stranicu, pronaći taj čarobni trenutak.
[SPEAKER_00] Baš tako.
[SPEAKER_02] Dakle, to radimo i radimo to i imate pravo.
[SPEAKER_02] Mnogi naši kreativci često su nadahnuti stvarnom upotrebom značajki koje su zaista korisne našim korisnicima.
[SPEAKER_02] Pretvaramo ih u oglase.
[SPEAKER_00] Da, vrlo je cool.
[SPEAKER_00] U redu, koji je najgori eksperiment ili promjena koju ste napravili prošle godine, vaš najveći neuspjeh prošle godine?
[SPEAKER_02] Znala sam da ćete mi postaviti te pitanja jer ih postavljate u svakoj epizodi i veliki sam obožavatelj vašeg podcasta.
[SPEAKER_02] I kad sam o tome razmišljala, rekla sam: Prije svega, ima toliko toga između kojih možete birati, zar ne?
[SPEAKER_02] Mi smo tvrtka za testiranje, uvijek testiramo i ima toliko neuspjeha, ali mislim da nas je jedan od onih koji su nas mnogo naučili bio ono što nazivamo testom osviještenosti za vrhunsku kvalitetu, gdje smo u Simply Pianou na kraju uvježbali meku plaćenu zidinu.
[SPEAKER_02] I htjeli smo vidjeti hoće li možda biti privlačan za kupce.
[SPEAKER_02] Nisu nužno imali klavir kod kuće ili tipkovnicu kod kuće.
[SPEAKER_02] Samo su uživali u tome što imamo nekoliko tečajeva za dodir na SimplyPiano.
[SPEAKER_02] Dakle, uživali su u sviranju, ali se prijavili za godinu dana.
[SPEAKER_02] Nismo imali nikakvu vrijednost za godinu dana.
[SPEAKER_02] Dakle, ovo nije publika koju smo tražili.
[SPEAKER_02] Tako smo bili razočarani jer nije pobjedila onako kako smo mislili.
[SPEAKER_02] Ali onda smo imali drugu lekciju.
[SPEAKER_02] Tada smo se dublje pozabavili dubljom segmentacijom i shvatili da zapravo jedan segment imao je stvarnu vrijednost u tome.
[SPEAKER_02] A to je bio segment djece.
[SPEAKER_02] Jer djeca vole stvarno svirati iste pjesme i svirati ih i svirati ih i svirati ih.
[SPEAKER_02] Oni jednostavno uživaju u tome.
[SPEAKER_02] I to ih gradi.
[SPEAKER_02] To im daje vremena dok nisu spremni za svoju prvu malu tipkovnicu kod kuće.
[SPEAKER_02] Dakle, na kraju smo je uklonili s naših odraslih, s svih računa s profilima samo odraslih.
[SPEAKER_02] I zadržali smo meku plaćenu zidinu za one račune koji imaju profile djece.
[SPEAKER_02] To dobro funkcionira za nas, ali počelo je kao stvarno iznenađujuća gubitak koji smo imali za taj test.
[SPEAKER_00] Da, to je fascinantno.
[SPEAKER_00] U redu, posljednje pitanje dok završavamo, a ovo je ispunite prazninu, rast bi bio lakši ako bismo mogli utjecati na korisnike tijekom faza osvješćivanja i razmatranja bez da bi to naštetilo njihovim potrebama za privatnošću.
[SPEAKER_02] Znate, na kraju dana, ATT postoji iz nekog razloga razloga, zar ne?
[SPEAKER_02] Privatnost je dobra.
[SPEAKER_02] To nam sprječava da prilagodimo iskustvo već od faze osvješćivanja i razmatranja.
[SPEAKER_02] Dakle, mislim da bi bilo lakše da bismo to mogli čarobno učiniti, da ne bismo naštetili vašoj privatnosti, ali da bismo i dalje mogli potpuno prilagoditi naše aktivnosti i kreativne aktivnosti za vas.
[SPEAKER_00] Da, posebno je teško za vas da ciljate na djecu.
[SPEAKER_00] Pravila o djeci i različite stvari, a puno toga je poput vladinih propisa i slično.
[SPEAKER_01] I svi znamo koliko je trgovina aplikacijama sigurna i zdrava.
[SPEAKER_01] App Store je za djecu zahvaljujući tim propisima.
[SPEAKER_01] Kao roditelji svi znamo da je to učinjeno.
[SPEAKER_01] Hvala vam puno, Apple, što ste nas zaštitili.
[SPEAKER_01] Žao mi je.
[SPEAKER_00] U redu, bilo je jako zabavno.
[SPEAKER_00] Zaista sam uživao u razgovoru.
[SPEAKER_00] Mislim da ljudi mogu naučiti mnogo toga, eksperimente koje mogu napraviti na temelju ovog razgovora.
[SPEAKER_00] Dakle, hvala vam puno što ste podijelili i otvorili.
[SPEAKER_00] Želite li nešto podijeliti dok završavamo?
[SPEAKER_00] Za koje uloge zapošljavate?
[SPEAKER_00] Želite li nešto reći?
[SPEAKER_02] Dakle, prvo, bilo je jako zabavno.
[SPEAKER_02] Hvala vam puno što ste me primili i stvarna je čast biti ovdje.
[SPEAKER_02] Mislim da smo, kao što sam ranije spomenuo, uvijek zapošljavali.
[SPEAKER_02] Na našoj web-stranici su pozicije koje tražimo.
[SPEAKER_02] Uvijek je riječ o tome da možemo doći do gotovo svakog doma širom svijeta i pomoći im da ostvare svoj dugoročni san o sviranju klavira, sviranju gitare, pjevanju samopouzdanije ili crtanju na izrazitiji način.
[SPEAKER_02] Mislim da razmišljamo velikim smjerom, da smo na dobrom putu i nadam se da ću moći razgovarati s o više proizvoda i šire publici, a prije svega o više lekcija koje smo prikupili, zaista je uzbudljivo.
[SPEAKER_00] Fantastično, hvala vam što ste se priključili nama, bilo je zabavno.
[SPEAKER_00] Hvala vam što ste nas poslušali.
[SPEAKER_00] Ako imate minutu, ostavite mi recenziju u svom omiljenom reproduktoru podcasta.
[SPEAKER_00] Također možete posjetiti chat dot subclub dot com da se pridružite našoj privatnoj zajednici.